1A) Lei Geral de Proteção de Dados (13.709/2018) tem como principal objetivo proteger os direitos fundamentais de liberdade e de privacidade e o livre desenvolvimento da personalidade da pessoa natural. Também tem como foco a criação de um cenário de segurança jurídica, com a padronização de regulamentos e práticas para promover a proteção aos dados pessoais de todo cidadão que esteja no Brasil, de acordo com os parâmetros internacionais existentes. A lei define o que são dados pessoais e explica que alguns deles estão sujeitos a cuidados ainda mais específicos, como os dados pessoais sensíveis e dados pessoais sobre crianças e adolescentes. Esclarece ainda que todos os dados tratados, tanto no meio físico quanto no digital, estão sujeitos à regulação. Além disso, a LGPD estabelece que não importa se a sede de uma organização ou o centro de dados dela estão localizados no Brasil ou no exterior: se há o processamento de informações sobre pessoas, brasileiras ou não, que estão no território nacional, a LGPD deve ser observada. A lei autoriza também o compartilhamento de dados pessoais com organismos internacionais e com outros países, desde que observados os requisitos nela estabelecidos. 
Data Centers consistem em um conjunto de equipamentos utilizados por uma organização para o processamento e armazenamento de dados, sistemas e aplicações. Essa estrutura geralmente reúne servidores, bancos de dados informatizados e componentes auxiliares, como storages e ativos de rede (switches e roteadores). 
1B) Dados abertos são dados que podem ser livremente usados, reutilizados e redistribuídos por qualquer pessoa - sujeitos, no máximo, à exigência de atribuição da fonte e compartilhamento pelas mesmas regras.
Dentre os efeitos dos dados abertos governamentais sobre as políticas públicas compreende-se: 
Inclusão: Fornecer dados em formatos padronizados abertos e acessíveis permite que qualquer cidadão utilize qualquer ferramenta de software para adaptá-los às suas necessidades. 
Transparência: Informações do setor público abertas e acessíveis melhoram a transparência, pois as partes interessadas podem usá-las da maneira mais adequada ao seu propósito.
Responsabilidade: Os conjuntos apropriados de dados abertos, devidamente associados, podem oferecer vários pontos de vista sobre o desempenho dos governo no cumprimento de suas metas em políticas públicas.
I- Principais formatos de arquivo incluem:
ASF - arquivo de áudio ou vídeo executável com o Windows Media Player.
AVI - uma das extensões de arquivos de vídeo mais utilizadas.
BMP - extensão de arquivo de imagem.
BAK - cópia de segurança.
CAB - extensão para arquivo comprimido.
DLL - extensão de arquivo conhecido como biblioteca.
DOC - extensão de arquivo de texto.
XLS - planilhas do Microsoft Excel.
DBF - bancos de dados Dbase.
MDB ou ACCDB - bancos de dados Access.
FB - bancos de dados Firebird.
PDF - documento do Acrobat Adobe.
TXT - arquivos de texto comum.
EXE - arquivo usado no Windows para designar um aplicativo ou um programa executável.
II- 

REFERENCIAS:
https://www.bing.com/ck/a?!&&p=70e9b24bd70f1103JmltdHM9MTY5NDY0OTYwMCZpZ3VpZD0yNWZmMjk1Yi05NjFkLTZhOGEtM2QwYS0zYWQ3OTdkMzZiNDEmaW5zaWQ9NTIzOQ&ptn=3&hsh=3&fclid=25ff295b-961d-6a8a-3d0a-3ad797d36b41&psq=dados+abertos+o+que+%c3%a9&u=a1aHR0cHM6Ly93d3cuZ292LmJyL2dvdmVybm9kaWdpdGFsL3B0LWJyL2RhZG9zLWFiZXJ0b3M&ntb=1
